APDEX: (Application Performance Index)
Selenium

1.- Intruducción
Pruebas de Carga
  Conocer la cantidad de usuarios que soporta un producto
  
Pruebas de Capacidad
  Evaluar el punto de quiebre de la aplicación, es
  decir cuando va a colapsar.
  
Pruebas de Stress
  El objetivo es saturar el programa hasta un punto de 
  quiebre para ver si el sistema se puede auto recuperar.
  (ver si aparecen bugs de seguridad).
  
Instalar 
   JDK 8 a 11 ( 7 9 y 10 no es soportada por jenkis)  -> jdk.java.net/archive
   CMDER  (emulador comand linux)  --> cmder.net
   Jmeter  -> jmeter.apache.org